[ verso ]
¿Que calles tus pasos van contando?
¿Que viento te estará despeinando?
¿Que cosas a diario estás mirando?
¿Con quién estás hablando?
¿Que es lo que irás pensando?

[ verso ]
Si ríes ¿quien goza tu sonrisa?
Si corres ¿a dónde vas de prisa?
Si lloras ¿por qué lo estás haciendo?
¿Que es lo que estás sintiendo?
¿Por qué te están hiriendo?

[ verso ]
¿Que manos querrán tomar las tuyas?
Y en esa espera de ausencia, ha tenido paciencia
¿Que bocas tratarán de mentirte?
Y está quieran decirte, que no regresaré

[ verso ]
¿Quien tiene la dicha de mirarte?
¿La gloria de poder platicarte?
Me muero si alguien llega a besarte
Por el brazo robarte, simplemente soñarte

[ otro ]
Dime
Dime ¿qué?
Dime
Dime ¿quién?