[ verso ]
Te propongo algo que nuestros amigos
No vengan un tiempo si eso es necesario
O tal vez es hora de cambiar de casa
Los niños crecieron y buscan espacio

[ verso ]
Te propongo algo, tomarnos la noche
Como cuando novios, beberla de un trago
Debemos salvarnos el mundo no sabe
Que estamos al borde de nuestro holocausto

[ verso ]
Te propondo algo que hoy no me actúes,
No cantes, no bailes, yo olvido mis diarios

[ verso ]
Te propongo firme romper la rutina
Que poquito a poco nos esta matando

[ verso ]
Al diablo con todo, estamos tan ciegos
Que vamos cayendo en un pozo sin fondo
Y hace tanto tiempo perdimos el tren
De las cosas bonitas, que entre discusiones
Y echarnos la culpa se nos va la vida... ahhh

[ verso ]
Al diablo con todo salgamos ahora a vivir
Que la carcel hoy abre sus puertas
Sere yo tu amante y tú el que arañes
Mi cuerpo sediento, bebiendo en un beso
Tan tierno la ultima gota de amor...

[ otro ]
¿Sabes una cosa?...
...te he extrañado tanto...