[verso]
Cariño, tenemos que tener una pequeña charla.
Tendré que empacar mis cosas, voy a caminar.
Dices que un dólar va de mano en mano.
Pero antes de verte pasar de mujer en mujer

[coro]
Prefiero beber agua turbia
Dormiría en un tronco hueco, sí lo haría.

[verso]
Te amo bebé, pero no serás justo.
No creo que sepas estar en el cuadrado
Ahora sigue adelante y diviértete y si debes hacerlo,
Pero antes de tener otro hombre en el que no pueda confiar

[coro]
Prefiero beber agua turbia
Dormir en un tronco hueco, sí
Sé real, no olvides lo que teníamos, eh, sí.

[verso]
Me prometiste que vivirías según la regla de oro.
Trabajo todo el día y camino como un tonto.
Para ti mis besos son tan dulces como pueden ser
Pero antes de verte hacerme quedar como un tonto

[coro]
Prefiero beber agua turbia
Sí, prefiero beber agua turbia.
Prefiero beber agua turbia
Oh sí, lo haría.

[coro]
Prefiero beber agua turbia
Sí, sí, sí, sí, sí lo haría.
Muéstrame el camino, camino, camino, camino, camino hacia abajo
En ese lugar puedo encontrar esa agua fangosa.
Voy a seguir adelante y encenderlo.

[otro]
Yo digo que prefiero beber agua turbia
Prefiero beber agua fangosa, fangosa, fangosa.
Dormir al aire libre en un tronco hueco