[verso]
Muchos dicen que soy demasiado joven.
Para que sepas de dónde vengo, oh
Pero verás que es solo cuestión de tiempo.
Mi amor seguramente te hará mía.
Oh oh oh oh

[Pre coro]
Vivir en un mundo de vida de gueto
Todo el mundo a mi alrededor parece tan tenso.
No pasa nada, está bien con mi hombre, mi hombre.
Me gusta el tipo de formas en que nos divertimos.
Sus amorosos caminos me llevan más y más lejos.
Sí, hola, con mi hombre.
La gente de afuera puede entender

[coro]
Le estoy dando algo que pueda sentir, ah, ah, ah.
Para que sepas que mi amor es real.

[verso]
Tanto amor por nosotros parece
Tanta esperanza en cosas materiales (solo en mis sueños)
¿Están solo en mis sueños?
Bueno, entonces escribo esta canción para ti.
Para demostrar que las cosas reales se hacen realidad (dime qué significa)
Dime, dime qué significa
Quiero saber, bebe

[Pre coro]
Vivir en un mundo de vida de gueto
Todo el mundo por aquí parece tan tenso.
No pasa nada, está bien con mi hombre.
Me gustan las formas en que nos divertimos.
Sus amorosos modos me llevan una y otra vez, ooh, con mi hombre.
(La gente de ahí fuera puede entender) La gente de ahí fuera, ¿pueden entender?

[coro]
(Dándole algo que pueda sentir)
Seguro que quiero que lo tengas, nena.
Para que sepas que mi amor es real.
Mi amor es real, real, real, real.
(Dándole algo que pueda sentir) ooh, ooh, ooh, bebé
Ooh bebé
(Para hacerle saber que este amor es real) Quiero que sepas que mi amor es real.
(Este amor es real) sí, sí, sí, sí

[otro]
(Dándole algo que pueda sentir) ¡Ay!
Déjame darte lo que tú, lo que realmente necesitas, bebé.
(Dándole algo que pueda sentir)
¿Puedes sentirlo? ¿Puedes sentirlo? Siéntelo, siéntelo, siéntelo
(Dándole algo que pueda sentir) Sí, lo siento.
Oooh, lo sentimos, nena
(Dándole algo que pueda sentir)
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí
(Dándole algo que pueda sentir)
Siéntelo, nena, siéntelo, nena, siéntelo, nena.