[verso]

Alondra
¿Tienes algo que decirme?
¿No me dirás dónde puede estar mi amor?
¿Hay un prado en la niebla?
¿Dónde hay alguien esperando ser besado?

[verso]
Alondra
¿Has visto un valle verde por la primavera?
¿A dónde puede ir mi corazón en un viaje?
Sobre las sombras y la lluvia
A un camino cubierto de flores
Y en tu vuelo solitario
Oh, ¿no has oído la música en la noche?
Música maravillosa, tenue como un fuego fatuo
Loco como un loco, triste como un gitano cantando a la luna

[verso]
Alondra
Oh, no sé si puedes encontrar estas cosas.
Oh, pero mi corazón, mi corazón está cabalgando sobre tus alas.
Así que si los ves en cualquier lugar
¿No me llevarás allí?