[verso]
Recuerdo que te olvidaste de recordar
me pregunto porque
Cariño, era solo un (billete de ida al amor)
Billete al amor, mmm (billete de ida)

[verso]
Estabas solo sin un amigo
Fue entonces cuando empezó nuestro romance.
Cariño, fue solo un, solo un, sí (un boleto de ida al amor)
Billete al amor, uuh (billete de ida)

[coro]
Como el rocío en la montaña
Como la espuma en el mar
Como las burbujas en la fuente
Te has ido de mi para siempre, sí

[verso]
Te amé con ternura, te amé tan ciegamente
Pero te amé honestamente y te amé de verdad.
Pero tal vez nena, fue solo un, un boleto de ida, sí (un boleto de ida al amor)
Billete al amor, eh (billete de ida)

[coro]
Como el rocío en la montaña
Como la espuma allá afuera en el mar
Como las burbujas en la fuente
Te has ido de mi para siempre, nena, no lo hagas.

[otro]
Te amé con ternura, pero te amé tan ciegamente.
Pero te amé honestamente y todos saben que te amé de verdad.
Quizás nena, quizás fue solo un (boleto de ida al amor)
Agárrate, suelta esto (billete de ida)
Sí (billete de ida al amor, oh oh oh oh, billete de ida al amor)
Sí, sí, sí (oh, billete de ida al amor)
(Oh oh oh oh oh)