[verso]

Durante cinco largos años, pensé que eras mi hombre.
Pero me di cuenta que solo soy un eslabón de tu cadena, oh.
Me tienes donde quieres, no soy nada más que tu tonto
Me trataste mal, oh, me trataste con crueldad.

[verso]
Toda cadena tiene un eslabón débil
Puede que sea débil, sí, pero te daré fuerza.


[verso]
Me dijiste que te dejara en paz, mi padre dijo: "Ven a casa"
Mi médico me dijo: "Tranquilízate", pero tu amor es demasiado fuerte.
Me he añadido a tu lista


[verso]
Una mañana de estas, la cadena se va a romper.
Pero hasta el día de hoy, voy a aguantar todo lo que pueda, oh, hey


