[Introducción]
No hay manera de que pueda amarte
Si no me dejas
No hay manera de que pueda darte todo lo que necesitas.
Si no me dejas dar todo de mí

[verso]

Sé que el deber de una mujer
Es ayudar y amar al hombre.
Y así fue para mí.
Oh, pero ¿cómo puedo, cómo puedo, cómo puedo, darte?
Te daré todas las cosas que pueda
Si me estás atando ambas manos

[coro]
Whoa-ho, no es posible (no es posible)
No es posible (no es posible)
Simplemente no es posible, nena.
(De ninguna manera) De ninguna manera, nena
(De ninguna manera)
De ninguna manera-hey-hey
Para que yo te ame 
Si no me dejas

[puente]
Deja de intentar ser alguien que no eres
Duro, frío y cruel es un hombre.
¿Quién pagó demasiado por lo que tiene?
Y si necesitas que te ame
Di, di que sí lo haces
Oh entonces por favor, por favor, por favor
¿No sabes que te necesito?

[coro]
Jo, de ninguna manera 
Te digo que no es posible, no es posible.
De ninguna manera, nena, no.
Simplemente no hay manera
Seguro que no hay manera
No hay manera de que yo pueda amarte
Si no me dejas
De ninguna manera
Si no me dejas
No hay manera