[verso]
Dime, cariño, que te tenías que ir.
Encuentra a alguien, ya no me importa, nena.
Sé que eres feliz, será mejor que intentes llevarte bien.
(Llevarla bien sin)

[coro]
Porque el dinero no te cambiará
Dije que el dinero no te cambiará (sí)
Ningún dinero te cambiará
Pero el tiempo te lleva (vamos, sí, sí)

[verso]
Hubo momentos en que me sentí herido
Seguro que sé lo que es que te traten como si fueras basura.
Adelante, nena, y díselo al mundo.
Diles que soy tu amor, que soy tu única chica.

[coro]
El dinero no te cambiará (no, no)
Dije: "El dinero no te cambiará".
Pero el tiempo te lleva lejos
Tiempo, sí lo es
Tiempo, oh

[verso]
Estoy un poco feliz ahora que te has ido.
(Llevarla bien sin)

[coro]
Pero el dinero no te cambiará.
Dije que el dinero no te cambiará (sí)
Oh, el dinero no te cambiará, no, no.
(¿Puedes hacerlo sin mí?)
El dinero no te cambiará (sí)
Te digo, "El dinero no te cambiará".
Pero el tiempo te llevará adelante"

[puente]
Oh gente, me siento triste*
Me dije a mí mismo que sabía que lo haría oh
Dinero

otro
Consíguelo, consíguelo, consíguelo, consíguelo
Consíguelo, consíguelo, consíguelo, baja
El dinero no te cambiará
Consíguelo, consíguelo, consíguelo, baja con
Consíguelo, consíguelo, consíguelo.
El dinero no te cambiará
(Hasta desvanecerse)