[verso]
Estoy recibiendo el espíritu en la oscuridad (um-hum-hum)
Estoy recibiendo el espíritu en la oscuridad (um-hum-hum)
La gente se mueve, oh, y se mueven
Simplemente captando el espíritu (um-hum-hum) en la oscuridad

[verso]
Dime hermana ¿cómo te sientes?
Dime, hermano, hermano, hermano.
¿Cómo te sientes?
¿Tienes ganas de bailar?
¡Levantate y comencemos a bailar!
Empieza a sentir el espíritu (empieza a sentir el espíritu)
Espíritu en la oscuridad (en la oscuridad)

[Pre coro]
Es como Sally Walker
Sentado en un platillo
Asi es como lo haces
No es nada
Cabalga, Sally, cabalga.
Pon tu mano en tus caderas
Tápate los ojos

[coro]
Y muévete (muévete) con el espíritu (con el espíritu)
Sigue adelante y muévete (muévete)
Muévete con el espíritu (con el espíritu)
Oh, muévete (muévete)
Muévete con el espíritu (con el espíritu)
No, no, no.
Muévete (muévete) con el espíritu

[verso]
¿Estás captando el espíritu? (Sí)
¿Lo estás consiguiendo en la oscuridad? (Sí)
¿Me pregunto cómo estás consiguiendo el espíritu? (Sí)
Consiguiendo el espíritu en la oscuridad (Sí)

[verso]
La gente se mueve, sí, sí, sí.
Todo el mundo está bailando
Simplemente entrando en el espíritu (empieza a entrar en el espíritu)
¿Lo estás consiguiendo? ¿Lo estás consiguiendo en la oscuridad? (En la oscuridad)

[Pre coro]
Es como Sally Walker
Sentada en su platillo
Asi es como lo haces
Ahora, ponte manos a la obra.
Cabalga, Sally, cabalga.
Pon tus manos en tus caderas
Tápate los ojos

[coro]
Y seguir adelante (moverse) con el espíritu (con el espíritu)
Sigue adelante y muévete (muévete)
Muévete con el espíritu (con el espíritu)
Muévete (muévete) con el espíritu (con el espíritu)
Oye, ahora muévete (muévete)
Muévete con el espíritu

[verso]
(Creo que lo tengo!)
Todos mis hermanos (muévanse con el espíritu)
Todas mis hermanas (muévanse con el espíritu)
Muévete (muévete con el espíritu)
Con el espíritu (muévete con el espíritu)
Sigue moviéndote (muévete con el espíritu)
Todos bailamos con el espíritu ahora
Ahora muévete (muévete con el espíritu)

[gancho]
¡Sigue el ritmo! (Muévete con el espíritu)
Tienes que mover tus manos (mover)
Júntalos, ahora haz lo tuyo (muévete)
¡Tienes que mover los pies (groove)!
El espíritu en el ritmo (movimiento)
Oh, muévete (muévete con el espíritu)
¡Muévete! (Muévete con el espíritu)
Oh, muévete (muévete con el espíritu)

[gancho]
Muévete (muévete con el espíritu)
Muévete con el espíritu (muévete con el espíritu)
Ooh sí, sigue adelante (muévete con el espíritu)
Muévete con el espíritu (muévete con el espíritu)
¡Vamos! (Muévete con el espíritu)
A la derecha (moverse)
(El espíritu) (muévete) vamos
(El espíritu) se mueve (se mueve)

[gancho]
(El espíritu) sigue adelante (muévete)
El espíritu (muévete con el espíritu)
Sentir (moverse con el espíritu)
Sientelo (muévete con el espíritu)
Sentir (moverse con el espíritu)

[otro]
Sí, sí, sí, sí (muévete con el espíritu)
(Sí) sigue adelante (muévete con el espíritu)
(Sí) sí (muévete con el espíritu)
(Sí) sigue adelante (muévete con el espíritu)
Oh, buen Dios, todopoderoso (muévete con el espíritu)
Sí (muévete)...