[verso]
Un domingo por la tarde
(Domingo, domingo)
En realidad
No pude irme demasiado pronto
(Demasiado pronto)

[verso]
No puedo imaginar nada mejor
El mundo es nuestro cuando estamos juntos.
No hay ningún otro lugar en el que me gustaría estar en lugar de...
Por una avenida concurrida
(Paseando y rodando)
Cualquier cosa que nos gustaría hacer

[verso]
Siempre hay muchas cosas que podríamos ver.
Podríamos ser quien quisiéramos ser
Y toda esa gente feliz que podríamos conocer simplemente

[coro]
(Muy bien, muy bien nena)
Un domingo por la tarde
(Muy bien, muy bien nena)
En serio bebé
No pude irme demasiado pronto
(Demasiado pronto)

[verso]
Seguiremos pasando días soleados de esta manera.
Vamos a hablar y reírnos todo el tiempo.
Lo siento cada día más cerca
La vida sería éxtasis, tú y yo sin fin.

[coro]
¡Muy bien! (Muy bien, muy bien, nena)
Un domingo por la tarde
(Muy bien, muy bien nena)
Ah, de verdad
(Moviéndose, solo moviéndose, solo moviéndose, nena)
No pude irme demasiado pronto, nena (moviendo, solo moviendo, solo moviendo nena)
Porque cariño, me haces bailar (bailar, solo bailar, solo bailar nena)