[verso]
Sé por qué he esperado.
Sé por qué he estado triste, sí.
Porque he estado esperando aquí a alguien, nena.
Ah, sí, exactamente igual que tú, oh.

[verso]
¿Por qué deberíamos gastar todo nuestro dinero?
¿En un programa o dos?
Cuando nadie hace esas escenas de amor, cariño.
Ah, exactamente igual que tú

[coro]
Ahora me haces sentir tan grandiosa
Quiero darte este mundo.
Y me haces entender
Estos pequeños sueños tontos que estoy soñando
Y estoy tramando planes, sí

[coro]
Yo sé por qué mi papá
Me enseñó a ser sincero, sí.
Porque me mantenía aquí por alguien, alguien, alguien.
Exactamente como tu

[coro]
Ahora me haces sentir tan grandiosa
Quiero entregarte este gran mundo ancho.
Y me haces entender
Que estos pequeños sueños tontos que estoy soñando
Y oh, estoy tramando planes, sí, sí, sí.

[coro]
Yo sé por qué mi papá
El hombre me enseñó a ser sincero, oh.
Porque me estaba salvando aquí para alguien, alguien, alguien.
Exactamente como tu
Oh, exacto, ah, nena
Como usted

[otro]
Exactamente como tu
Nadie, nadie, nadie más que tú
Si, si, si
Exactamente, exactamente, exactamente, oh, como tú.
Oh bebe
Alguien, alguien como tú