[verso]
¿No sabes que te amo?
De verdad que sí (oh, de verdad que sí)
Nunca pondría a nadie por encima de ti.

[verso]
Por favor dime que me amas (dime que me amas)
Deja de volverme loco
Porque eres lo más dulce y lo mejor, nena.
(Lo mejor, cariño)
Que alguna vez he tenido

[verso]
Oh, ¿no sabes que te amo? (sabes que te amo)
De verdad, cariño, lo hago.
Y nunca pondría a nadie por encima de ti, no.

[verso]
Oh-ooh-oh, sabes que te amo (oh, te amo) nena
De verdad que sí (de verdad que sí)
Y yo nunca colocaría, oh-oh
Nadie por encima de ti, sí, sí, sí.

[otro]
Sabes que te amo, nena, te amo, nena (te amo, nena)
De verdad que sí (oh, de verdad que sí)
Y sabes que nunca pondría a nadie por encima de ti.
Sí, sí, sí, nena.