[Introducción]
Esta es la casa que construyó Jack, muchachos, recuerden esta casa.

[verso]
Esta era la tierra que él trabajaba con sus manos, era el sueño de un hombre recto.
Esta era la habitación que estaba llena de amor, era un amor del que estaba orgulloso.
Esta era una vida de amor que él planeó sobre un amor, el mismo viejo amor.
En la casa que Jack construyó (la casa que Jack construyó)
Recuerda esta casa

[verso]
Allí estaba la valla que sostenía nuestro amor (sí lo era)
Allí estaba la puerta por la que salió.
Este es el corazón que se convirtió en piedra (sí lo es)
Esta era la casa, pero ya no es un hogar
Este es el amor que una vez tuve
En un sueño que creí que era amor.
En la casa que Jack construyó (la casa que Jack construyó)
Voy a recordar esta casa

[verso]
Oh-oh, ¿de qué sirve llorar?
Ya sabes, yo mismo lo busqué, no se puede negar.
Pero me parece muy gracioso que no lo haya entendido.
¿Era la casa de un hombre recto? Sí

[verso]
Allá arriba en la colina, todavía hay un gran plan.
En la casa que Jack construyó (la casa que Jack construyó)
Voy a recordar esta casa (la casa que construyó Jack)

[verso]
Tengo la casa, tengo el coche.
Conseguí la alfombra y conseguí el estante.
Pero no tengo a Jack (Jack, Jack, no tengo a Jack, Jack)
¡Y quiero a mi Jack de vuelta!

[verso]
Le di la espalda a Jack
Él dijo que no volvería.
Le di la espalda a Jack
Él dijo que no volvería.
Oh, Jack, oh, regresa.
Oh, Jack, oh, regresa (¿por qué no regresas, Jack?)

[verso]
Deberías volver (vuelve, Jack)
A aquel que construiste (vuelve, Jack)
Es el mismo que construiste (vuelve, Jack)
Deberías volver (vuelve, Jack)

[otro]
Oh, ahora entonces...
No entendí
Hasta que ese hombre recto, regresa Jack (regresa, Jack)
Deberías venir a casa