[coro]
Gente, prepárense, viene un tren.
No necesitas equipaje, simplemente sube a bordo.
Todo lo que necesitamos es fe para escuchar el zumbido del diésel.
No necesitas boleto, solo dale gracias al Señor

[verso]
La gente se prepara y sube a un tren hacia Jordania.
Recogiendo pasajeros de costa a costa
La fe es la llave, abre las puertas y súbete a ellas.
Hay esperanza para todos entre los más amados

[gancho]
Yo creo, yo creo
Yo creo, yo creo

[verso]
No hay lugar para el pecador sin esperanza.
¿Quién dañaría a toda la humanidad?
Sólo para salvar a los suyos
Déjame
Ten piedad de aquellos cuyas posibilidades se reducen
Porque no hay lugar para esconderse del trono del reino.
No hay lugar para esconderse del trono del reino.

[coro]
Así que gente, prepárense, viene un tren.
No necesitas billete, simplemente subimos a bordo.
Todo lo que necesitas es fe para escuchar el zumbido del diésel.
No necesitas ningún equipaje, solo agradece al Señor.

[puente]
Oh, simplemente le daremos gracias al Señor.
Gracias al Señor
Gracias al Señor

[gancho]
Oh, sube a bordo
Te digo que no necesitamos ningún billete.
Simplemente daremos gracias al Señor.
Yo digo que daremos gracias al Señor.
Oh, gracias al Señor
Gracias al Señor

[gancho]
Oh, sube a bordo
Oh, sube a bordo
Oh, sube a bordo