[verso]
Ooh, mira, sólo mírame.
Estoy tan indefenso como un gatito subido a un árbol.
Me siento como si me estuviera aferrando a una nube.
No puedo entender
¿Por qué me pongo lloroso al sostener tu mano?

[verso]
Camina por mi camino
Y mil violines empiezan a tocar
¿O es el sonido de tu "Hola querido"?
Esa música que escucho
Oh, ¿por qué me pongo lloroso cada vez que estás cerca?

[verso]
Puedes ver que me estás guiando.
Pero es justo, justo lo que quiero que hagas.
¿Puedo evitarlo? Estoy tan perdida que no tengo esperanzas.
Por eso te sigo

[verso]
Y por mi cuenta, ver por mi cuenta
Que deambulo por este gran mundo completamente solo
Nunca distinguiendo mi mano derecha de mi izquierda
Mi sombrero de mi guante
Estoy demasiado brumoso, demasiado enamorado.
Digo que estoy demasiado nublado
Muy-muy-muy enamorado