[verso]
No me toques esa canción
'Porque me trae recuerdos
De días que una vez conocí
Los días que pasé contigo

[puente]
Oh no, no dejes que lo toquen (oh no)
Me llena el corazón de dolor (duele)
Por favor, deténganlo de inmediato.
Porque recuerdo exactamente lo que dijo

[coro]
Él dijo: "cariño..." (cariño, te amo)
Y yo sé que él mintió (oh, él mintió)
Sabes que mentiste (oh, mintió)
Sabes que mentiste, mentiste, mentiste (a mí)

[gancho]
Oye señor, no lo toques más
No lo juegues más
No lo soporto
No lo juegues más (no más)
No más (no más), no más
Whoa-whoa (no lo soporto)

[verso]
Recuerdo nuestra primera cita
Me besó y se alejó.
Yo solo tenía diecisiete años
Nunca soñé que él sería tan malo.

[coro]
Me dijo, "cariño..." (cariño, te amo)
Bebé, bebé, mentiste (cariño, te necesito)
Tú, tú mentiste (cariño, te amo)
Sabes que mentiste (mentiste)
Mentiste, me mentiste

[coro]
Oh-oh-oh, cariño (cariño, te amo)
Sabes que mentiste, sí (cariño, te necesito)
Sabes que sé que mentiste (cariño, te amo)
Cariño, mentiste (mentiste) mentiste
(Mentiste) mentiste, sigue y lastimame
(Me mentiste)

[otro]
Oh, whoa-oh, mentiste (no lo repitas más)
Oh, nena, no lo toques más (no lo toques más)
No lo hagas, no lo toques más (para mí), no más (para mí)
No lo soporto más (no lo toques más)
Oh, oye, no lo toques más (no lo toques más)