[verso]
Mejor piensa
Piensa en lo que intentas hacerme, piensa 
Deja ir tu mente, déjate ser libre

[verso]
Volvamos atrás, volvamos atrás, volvamos atrás, volvamos atrás cuando...
Ni siquiera te conocía, no podías tener más de diez años 
No soy un psiquiatra, no soy un doctor con títulos
Pero no hace falta mucho coeficiente intelectual para ver lo que me estás haciendo
Mejor piensa
Piensa en lo que intentas hacerme, sí, piensa 
Deja ir tu mente, déjate ser libre

[puente]
Porque la libertad 
Stands for freedom 
Oh, freedom
Sí, libertad

[puente]
Ahora mismo, libertad 
Oh-oh, libertad 
Dame un poco de libertad
Oh, ¡libertad! Oh-oh, ahora mismo...
¡Oye! Piénsalo.
¡Tú! Piénsalo

[verso]
No hay nada que puedas preguntarme
I could answer you with "I won't" (No lo haré)
Pero iba a cambiar, pero no lo haré
Si sigues haciendo cosas que yo no (no)

[estribillo]
Será mejor que pienses
Piensa en lo que intentas hacerme
(Lo que intentas hacerme) oh-oh, piensa
Deja ir tu mente, déjate ser libre

[verso]
La gente anda por ahí todos los días jugando juegos y tomando puntuaciones
Tratando de hacer que otras personas pierdan la cabeza, bueno, ten cuidado de no perder la tuya

[coro]
Oh, piensa, piensa en lo que intentas hacerme
Woo-hoo, piensa, deja ir tu mente, déjate ser libre
Me necesitas (me necesitas)
Y yo te necesito (¿no lo sabes?)
Sin el otro
No hay nada que ninguno de los dos pueda hacer
Oh, yeah, think about it, baby (what ya tryin' to do to me, think)
Cuando me haya ido, mi vida, piensa en ello ahora mismo

[otro]
Woo, ahora mismo (piensa - perdón)
Hey, ahora mismo (piensa - perdón)
Por favor piénsalo (piénsalo)
Por favor mi vida, mi vida (piensa en ello - perdón)
Por favor piénsalo

