[verso]
¿Cuánto te amo?
Oh, no te diré ninguna mentira.
¿Qué tan profundo es el océano?
¿Qué tan alto está el cielo?

[verso]
¿Cuántas, cuántas, cuántas, cuántas veces al día pienso en ti?
¿Y cuántos capullos de rosa están rociados con rocío?

[verso]
Oh, sí, ¿qué tan lejos, qué tan lejos viajaría sólo para estar donde tú estás?
Oh, ¿alguien puede decirme qué tan lejos es el viaje desde aquí hasta una estrella?

[otro]
Oh, oh, ahora mismo y si yo
Si alguna vez te perdí, alguna vez te perdí
Dime ¿cuánto lloraría?
Oh sí sí
¿Qué tan profundo, qué tan profundo es el océano?
¿Qué tan alto está el cielo? Oh, sí.