[verso]
Mi amor no tiene principio, mi amor no tiene fin.
Sin frente ni espalda y mi amor no se doblegará
Y yo estoy en el medio, perdido en un giro amándote

[coro]
Y tú no sabes, tú no sabes
No sabes, no sabes lo feliz que estoy.

[verso]
Mi amor no tiene fondo, mi amor no tiene cima, punta.
Mi amor no se elevará y mi amor no caerá.
Y estoy en el medio y no puedo dejar de amarte.

[coro]
Y tú no sabes, tú no sabes
No sabes, no sabes lo feliz que estoy.

[verso]
Ojalá fuera poeta para poder expresarme.
Lo que me gustaría decir, sí, sí.
Ojalá fuera artista para poder pintar un cuadro.
De cómo me siento, sólo lo que siento hoy, sí

[verso]
Mi amor no tiene muros a ningún lado.
Eso hace que mi amor sea mucho más amplio que ancho.
Y yo estoy en el medio y no puedo ocultar que te amo

[coro]
Y no lo sabes, no pudiste, no lo sabes.
No podrías, no sabes lo feliz que estoy.
Que alegría

[otro]
Y tú no sabes, tú no sabes
No lo sabes, no lo sabes.