[Introducción]
Si tú tuvieras un dólar y yo tuviera diez centavos
Me pregunto, ¿podría tomar prestado el tuyo tan fácilmente como tú puedes tomar prestado el mío?
Porque cuando necesitas mi amor, y te lo doy una y otra vez.
Y cuando te das la vuelta y no ves que hay retornos, entonces, amigo mío, ¡has usado mis monedas de diez centavos!

[verso]
Si hay agua en la jarra y ambos necesitamos beber
Para seguir viva, querida mía, necesitaría menos agua de la que crees.

[coro]
Mi amor, mi amor, estas cosas, te lo juro, te digo que son ciertas.
Y todo lo que realmente digo es que seas tan bueno conmigo como yo lo soy contigo.
Oh sí

[verso]
¡Escucha esto!
Algunas personas quieren, pero no quieren dar.
Pueden hacer todo lo malo del mundo.
¡Y tuvo el coraje de no entender el significado de amarme!
A partir de hoy, mañana y para siempre.
Si no puedes encontrar en tu corazón hacer algo por mí
Entonces, cariño, ¡no oscurezcas mi puerta de entrada!

[verso]
Cariño, quiero que seas tan bueno conmigo como yo lo soy contigo.
¡Vaya, mi vida! No creo que eso sea pedirte demasiado.
¡Escucha! No andes por aquí sintiéndote como si pudieras tratarme de cualquier manera.
Usando mi amor, mi tiempo, mi corazón, día, día tras día.
Oh-oh-oh-oh-oh, mi vida, mi vida, sé tan buena conmigo como yo lo soy contigo.
Bebé