[Introducción]
Sólo por la emoción
Cambiaste el sol en lluvia.
Y sólo por emoción
Llenaste mi corazón de tanto dolor.

[verso]
Para mí eras mi orgullo y alegría.
Oh, pero para ti, yo solo era un juguete.
Un juguete, un juguete, un juguete.
Que podrías tirar a tu antojo

[coro]
Y sólo por una emoción, una emoción, una emoción.
Hiciste de mi vida, hiciste de mi vida una canción triste.
Y sólo por emoción
Me tomaste de la mano y me guiaste, ooh, me guiaste.

[verso]
Y aunque seas libre, sé que te lo estás pasando bien.
Oh, pero para mí y en mi corazón, seguirás siendo el único.
Porque tú, oh, hiciste que mi corazón se detuviera, sí
Sólo para tu propia emoción personal, emoción, sí.