[verso]
Todos sabían menos yo que pronto...
Lo cancelaría y me iría, oh
Todos me compadecieron (oh), tuvieron tanta simpatía (sí)
No pensaron que sería fuerte

[verso]
Oh, estoy, oh, estoy tirando (tirando) sí (moviéndome) Estoy avanzando
(Aah-ah, tirando) tirando (moviéndose) tirando en

[verso]
Si hubiera querido decirte lo que me llevaste a decir
Creyendo, nena, que no te habrías ido, no
Me diste la espalda (congelándote), tan frío como puedes ser (sí)
No he estado sentado aquí solo

[verso]
Bebé, porque estoy, oye, estoy tirando (tirando) sí (moviéndome)
Ya sabes, me estoy moviendo
(Aah-aah, estoy tirando) oh, sí, estoy (moviéndome) avanzando
(Tirando, tirando, tirando, tirando)

[verso]
(Estoy tirando cada vez más fuerte
Me estoy moviendo cada vez más alto
Estoy tirando cada vez más fuerte)

[verso]
Oh, (tirando) Estoy tirando de (moviendo) moviéndome en
(Ah, tirando) tirando (moviéndose) moviendo

[verso]
Estoy tan feliz de ser libre, encontré un hombre para mí.
Déjame contarte mientras sigues adelante
En lugar de rogarte,
Debería haberte ayudado a empacar tus maletas y seguir adelante, oh, porque...

[verso]
Moviéndonos en
(Aah-aah, tirando) oh, oh, no (moviéndose)

[otro]
Más difícil
(Moviéndose) tirando (más alto) más alto (tirando) tirando (más fuerte) más fuerte
(Moviéndose) tirando (más alto) más alto (tirando) moviéndose (más fuerte) más fuerte
