[Introducción]
Cariño, cariño, cariño.
Oh bebe

[verso]
Añade un poco más de azúcar, cariño.
Una gran expresión de felicidad.
Chico, no te lo podías perder
Con una docena de rosas
Esto te dejará asombrado
La alegría de los niños riendo a tu alrededor.
Estos son los ingredientes de tu creación
Y es verdad, lo que te hace ser parte de...

[verso]
El camino correcto a seguir
Los más pequeños lo sabrían
O créanme si les digo eso
Y tú no tienes comparación, mi vida

[verso]
El amor de toda la humanidad
Debería reflejar alguna señal
De estas palabras que he intentado recitar
Están cerca, pero no del todo.
Casi imposible de hacer
Describiendo tu creación

[verso]
Oh, ha sido un milagro lo que has hecho.
Por favor mi vida quédate a mi lado
Nosotros dos podemos ser uno para seguir el camino correcto.

[verso]
Eres mi receta, bebe
Y mucho más para mí
Y una fiel unión espiritual
Crecemos, oh el brillo que trajiste en mí un orgullo

[verso]
Simplemente no quiero hacer daño
Este amor que tenía por ti es tan hermoso
¿Puedo tener mi idea de animarlos a todos?
Qué cierto, reimagina tu ser

[verso]
Bebé bebé bebé
Bebé, dulce bebé.
Tus creaciones

[otro]
Nosotros estamos nosotros estamos
Tus creaciones
¿Llegaremos allí, llegaremos allí?
Tus creaciones
Dulce Bebe
Todos ustedes