[Introducción]
Tómalo, tómalo tal como lo das, oh oh oh oh, oh
Tómalo como lo das

[verso]
Cariño, ¿puedo decir que lo siento?
Por las cosas que dije anoche
Pero yo también soy humano, igual que tú.
Cuando no siempre hago las cosas bien
Y a veces no eres tan amable
Pero sonrío y aún así pago el precio.
Ahora, si me amas, déjame ver tu límite.

[coro]
Y tómalo como lo das, sí (tómalo, tómalo como lo das)
Tómalo como lo das, sí (tómalo, tómalo tal como lo das)
Cariño, hay mucha gente (oh oh oh oh, oh)
¿Quién no puede ver el bosque por los árboles? (oh oh oh oh, oh)
Y tú no sabes, oh, lo triste que estoy (oh oh oh oh, oh)
Lo que podrías ser es uno de estos, eh sí

[verso]
Quiero compensarte por esta razón (oh oh oh oh, oh)
Ya sea que estés equivocado o en lo cierto (oh oh oh oh, oh)
Estoy en la miseria, y sé que tú debes estarlo (oh oh oh oh, oh)
Aprieto el interruptor que jamás he accionado
Así que no me lo hagas difícil para volver.
Y si me amas déjame ver tu límite

[otro]
Y tómalo como lo das, sí (tómalo, tómalo como lo das) (oh oh oh oh, oh)
Tómalo como lo das, sí (tómalo como lo das)
Tómalo como lo das, sí (tómalo, tómalo tal como lo das) (oh oh oh oh, oh)
Tómalo como lo das, sí (tómalo como lo das)