[verso]
Han sido unas vacaciones tristes desde que te fuiste.
Oh, mi querido, ¿no te apresurarás, apresurarás a volver a casa?

[coro]
Han sido unas vacaciones muy, muy tristes.
Y estoy completamente solo
Querido mío, necesito tu amor para conservarme, para mantenerme caliente.

[puente]
Lloro cuando oigo sonar las campanas de la capilla
Y a veces lloro toda la noche.
¿No podrías venir a casa por favor?
Y haz que mis, haz que mis vacaciones sean perfectas

[coro]
Ha sido un azul, oh sí que lo ha sido.
Han sido unas vacaciones tristes y estoy completamente solo.
Querido mío, necesito tu amor.
Tu amor para mantenerme, mantenerme caliente
Ha sido un azul, sí.
Oh, desde que te fuiste, desde que te fuiste
