[ verso ]
El año pasado el oro subió sin parar
Los gritos en la Bolsa hablaban de otros valores
Cuerpos extraños en el aire
Silenciadores voladores
Quién sabe, mirando el futuro del año pasado.

[ verso ]
El mar casi se muere de sed el año pasado
Los ríos enfermaron de tanto veneno
Dada la economía
¿Quién piensa en ecología?
Si el dólar es verde, es más fuerte que el verde que había

[ coro ]
¿Cómo será el futuro hoy?
¿Naturaleza, niños y animales?

[ verso ]
¿Cuántas ballenas querían nadar como antes?
¿Quién inventó el rifle para matar elefantes?
¿Quién sufría de insomnio?
Con la suerte del Amazonas
En la ley del hacha el más fuerte del año pasado

[ verso ]
No tiene sentido expulsar el humo del aire.
Las chimeneas del progreso no pueden parar
Quién sabe, ¿tal vez un museo en el futuro?
Se guardará en un lugar seguro
Un poco de aire fresco, una reliquia del año pasado

[ coro ]
¿Cómo será el futuro hoy?
¿Naturaleza, niños y animales?

[ puente ]
Los campos sonrientes alguna vez tuvieron más flores.
Y el bosque tenía más vida y aún más amor.
Quien pelea con la naturaleza
Envenena tu propia mesa
Contra la fuerza de Dios no hay defensa

[ coro ]
¿Cómo será el futuro hoy?
Naturaleza, niños y animales.
¿Cómo será el futuro hoy?
Naturaleza, niños y animales.